Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 2]
Esto es para ti.
Cuando regrese,
Comprobaré cómo está tu letra.
viniendo adelante.
Sigue practicando tu escritura a mano.
Y no seas exigente con la comida.
Zhao.
¿Volverás a verme?
¿Siempre pensarás en mí?
Lo haré.
Mientras no cambies,
Yo tampoco cambiaré.
Zhao, ha pasado mucho tiempo desde que llamaste.
No sé cómo llegar a ti,
Así que sólo puedo intentar escribirte.
Espero que recibas esto.
Mamá y yo nos mudamos.
Una vez que sé a dónde vamos,
Te escribiré nuevamente.
Te extraño, Mu.
Zhao,
Mamá y yo
finalmente nos mudamos a nuestra nueva casa.
Realmente deseo que puedas volver.
Comenzaré la escuela secundaria el año que viene.
Tendré muchas tareas
y clases particulares.
Si me va bien en mis exámenes,
¿Volverás a verme?
¿Durante las vacaciones de verano después de la graduación?
Te extraño, Mu.
Zhao,
Esta es la última vez que te escribo,
Porque nunca me respondiste,
y siento como si
hubiera estado escribiendo al aire.
Pronto comenzaré la escuela secundaria.
Tendré muchos compañeros nuevos,
y haré más amigos.
Entonces,
eso es todo.
Ya no te extrañaré más, Mu.
No estaré en la tienda mañana.
Si es urgente pregúntale a Yang.
Sí.
Debo ir allí mañana por la tarde.
Sé lo que estoy haciendo.
Está bien, no te preocupes.
Estoy colgando.
¿Dónde dormirás esta noche?
Vete a dormir. Yo me voy más tarde.
¿Tienes algún lugar donde quedarte?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Adiós.
Espera, Yang, ¿estás?
¿Asar brochetas a la parrilla sólo para evitar beber?
No. El fuego es demasiado fuerte.
-Tengo que vigilarlo.
-No lo quemes.
[Wan Qing]
Te lo compensaré más tarde.
Algo está pasando esta noche, ¿eh?
Tu teléfono ha estado ocupado.
¿Una nueva novia?
Sólo bebe.
¡Bebe mientras puedas!
¿Ves? Por eso dije
Jin, sigues siendo el peor.
Come. Tengo más aquí.
Vamos.
Salud.
Vamos a beber.
Le diste una paliza.
Eso no es justo, hermano.
No le pusimos ni un dedo encima.
Se tropezó accidentalmente
Se chocó y cayó.
¿Es eso así?
He traído el dinero.
Me lo llevo conmigo.
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
El resto lo traeré otro día.
Te llamé más de una docena de veces,
y no contestaste ni una vez.
Si no hay nada más, me voy.
No vuelvas a jugar a juegos tan infantiles.
Contraté al mejor chef de Diya City.
y pasé 5 horas en maquillaje y peinado.
Incluso para la segunda boda de mi padre,
No me esforcé tanto
en vestirme.
¿Te vas sin siquiera echar un vistazo?
No se te permite ir
Le eché un vistazo.
¿Puedo irme ahora?
Jin Zhao,
¿Qué tal esto?
Quédate y cena conmigo,
Y descartaré todo lo de Jin Qiang.
deuda de juego.
¿Qué dices?
¿Sólo una comida?
Quédate conmigo
Después de la cena.
¿Y para qué exactamente me quedaría?
Para...
¿Estas dormido?
Tengo algo que hacer. Me voy.
¿Estas abandonando a tu padre?
Él es tuyo ahora.
Es tarde.
Vete a dormir ahora
¿Volverás mañana?
¿Tomaste el regalo?
¿Lo abriste?
¿Estas despierto?
¿Por qué estás tan distraído? Ven aquí.
Te preparé algo para comer.
Come algo antes de salir.
Señora Zhao,
¿Sabes dónde fue Jin Zhao?
¿Lo necesitas para algo?
Sólo pregunto.
Está ocupado afuera.
¿Normalmente no vuelve a casa?
No pasa nada en casa.
¿Por qué volvería?
Apurarse.
Iré a ducharme primero.
No pasa nada en casa.
¿Por qué volvería?
Señora Zhao,
El calentador de agua está roto.
¿Qué ocurre?
Este...
¿Qué pasa? El agua...
¿Cómo se encendió el calentador de agua?
¿romperse de repente?
No puedo arreglar esto
¿Cómo sucedió esto?
No entrar en pánico.
¿Dónde estás?
Se cayó la tubería del calentador de agua de casa .
Vuelve pronto y echa un vistazo.
Si el agua inunda la planta baja,
Vendrán y nos causarán problemas.
No sé cómo solucionarlo.
Señora Zhao.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Pedirle a Jin Zhao que lo arregle?
¿Qué estás mirando?
El sol.
¿Mirando el sol en el baño?
¿Lo arreglaste?
Pedir,
¿qué estás haciendo?
¿Mirando al sol también?
Regresa a tu habitación.
¿Cómo es?
El agua se ha detenido,
pero la tubería está rota.
¿Qué debemos hacer?
El calentador de agua es demasiado viejo.
Es difícil encontrar una tubería de repuesto.
Vamos a comprar uno nuevo.
¿Por qué gastar dinero en eso?
Encuentra una manera de volver a conectarlo.
Mientras funcione.
Pediré uno nuevo.
Sanlai vendrá a instalarlo.
No te preocupes por eso.
Xin, ¿por qué estás aquí parado?
Vamos.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Ven rápido.
Bueno ¿cuándo puedo ducharme?
Una vez instalado.
¿Cuando se instalará?
Sanlai vendrá a instalarlo pronto.
¿Alguien más va a instalarlo?
¿Qué pasa contigo?
Tengo algo que hacer.
¿Qué es?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Hola. Hola.
Ve y síguelo.
¡Entra!
Gracias.
Hola. ¿Cómo puedo ayudarte?
Este. Este. Quiero este.
Por favor espere en el andén 1.
Gracias por su cooperación.
¿Porque me sigues?
Qué casualidad. Tú también estás aquí.
Estoy de compras por aquí.
¿No ibas de compras?
Internet dice que habrá un evento
el jueves.
con muchos chicos guapos.
Hoy es sólo miércoles.
¿Qué te parece este plátano?
Se ve dulce.
¿Necesitas un cuchillo de fruta para comer un plátano?
¿No lo acabas de comprar en la tienda?
Estoy planeando
compraré una sandía más tarde
Tanto los plátanos como las sandías son buenos.
Cómprate algo de comer y beber.
Deje de seguirme.
¿Te lo diré una vez más???
Hola.
Aquí, por favor.
300.
100.
200.
-100, por favor.
-No, no, no.
-200, 200.
-100.
Deténgase aquí.
Estafando a la gente por dinero otra vez, ¿eh?
¿No eres la hermana de Brandy?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Adónde vas?
Jin Zhao y yo concertamos una cita.
Simplemente voy a encontrarlo.
¿Ahora?
¿De verdad te permitió ir?
Sí.
Jin, ¿
también concertaste una cita con él?
Estaba a punto de irme.
Perfecto. Vamos juntos.
Iba a tomar un taxi,
pero no traje suficiente dinero en efectivo.
¿En serio te dijo que podías venir?
Mira, se nos acaba el tiempo.
Trajiste suficiente efectivo, ¿verdad?
Yo subiré primero.
A Peita.
¡Rápido! ¡No te detengas!
¡Derrótalo!
¡Bien! ¡
No le des oportunidad de defenderse!
¡No le des oportunidad de defenderse!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Cuenta! ¡Cuenta! ¡Cuenta!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
Tío,
Tenías razón. ¡Ganamos!
Eso fue sólo el aperitivo.
El verdadero espectáculo aún no ha comenzado.
En el próximo partido,
Él Zhang
¡Le daré una paliza a Brandy!
¿Quién es su oponente?
Alguien trabaja para Wan Shengbang.
Su nombre es He Zhang,
Y parece bastante duro.
Sí, duro.
Lo he visto pelear.
Él no perderá.
No te pierdas las carreteras de montaña
en Qingshi.
Aún tendrás que
Sigue jugando con Wan.
Lamento hacerte pasar por este partido.
Ten cuidado.
Trata de no hacer daño
tus manos o piernas.
Sé lo que estoy haciendo.
¿Listo para recibir una paliza?
Lin Sui aumentó la apuesta.
Wan aumentó la apuesta.
Papá, ¿cómo pudiste aumentar la apuesta?
¿Qué pasa si algo sale mal?
Qing,
¿Estás preocupado por He Zhang?
¿o sobre Brandy?
Te encanta causar problemas,
¿no?
Si no quieres mirar, piérdete.
Él Zhang.
Si te atreves a hacerle daño,
Estás muerto.
¿Te preocupas tanto por él?
Él es mi hombre.
¡Ir a casa!
No me decepciones
Muerde tu protector bucal.
Está bien, manos.
No se permiten joyas ni objetos duros.
Bien. Ahora enséñame tus manos.
Escúchame.
No se permiten golpes en la parte posterior de la cabeza
ni en la columna vertebral.
¡Luchar!
¡No está mal, Zhang!
¡Derrótalo! ¡Recuerda!
¡Levantate, He Zhang!
Lamento hacerte pasar por este partido.
Todavía tendrás que seguir jugando.
con Wan.
¡Vamos!
Para, para.
¿Quién es ella?
Ella está con Brandy.
Vamos ¿quién es ella?
Ella tiene vino.
Por favor.
Hazme un favor.
Bueno.
Vamos.
¿Brandy es Jin Zhao?
¿Por qué todos le llamáis Brandy?
¿No hay un dicho chino?
"¿Beber mientras puedas?"
Elegante.
Sólo dejaron entrar caras conocidas;
Los extraños no pueden entrar.
Para, para, para.
Está bien, está bien, está bien.
¿Dónde está Jin Zhao?
En el ring.
Vamos, hermana.
No dejes que te vea
Se distraerá.
Abran paso, por favor.
Bueno.
Brandy.
¡Derribalo!
¿Qué?
Lin apostó por Brandy,
¿Y Wan apostó por He Zhang?
¿Quiénes son?
Ese tipo de rojo de allí
es lin
Él es el dueño de este lugar.
y el banquero de hoy.
Ese anciano sentado enfrente
¿Quién es el dueño de Wan's Auto Shop?
La mitad de los garajes aquí son suyos.
El chico rubio
es el campeón de boxeo local.
Diez veces lo que está en juego.
¡Eso es una locura!
¿Está tratando de matar a Brandy?
Bien...
¿No podemos simplemente cancelarlo?
Saquemos a Jin Zhao de aquí.
Por supuesto que no, hermana.
Todos aquí ya han hecho apuestas.
Una vez que estás en el ring,
tu destino está en manos del cielo.
¿Y el dinero?
¿Lo vas a devolver?
Yo pagaré.
Tengo dinero.
Hay dinero en mi cuenta bancaria.
Si pago, ¿se puede cancelar la pelea?
Jin.
¡Golpéalo!
¡Jin Zhao!
¡Derrótalo!
¡Alto! ¡Alto!
¡Levántate, Brandy! ¡Hermano!
¡Jin Zhao!
¡Cuenta los segundos, árbitro! ¡Cuenta los segundos!
¡Levántate! ¡Levántate!
¡Jin Zhao!
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
¡Cinco!
¡Cuatro!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Sí!
¿Estás bien?
¿Bueno?
¡Luchar!
¡Zhao!
¡Hermano!
???Hazlo rápido, nunca disminuyas la velocidad ???
??? Mostrar mi forma extraordinaria ???
??? Amor acelerado ???
¿¿Si tengo éxito o fracaso???
???Solo quiero ser libre???
???Estrella brillante, corazón en llamas???
???Las probabilidades de ganar son del 100%???
???Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo???
??? ¿Solo espera y verás?
???Hazlo rápido, nunca disminuyas la velocidad ???
??? Mostrar mi forma extraordinaria ???
Venga conmigo
??? Amor acelerado ???
¿¿Si tengo éxito o fracaso???
???Solo quiero ser libre???
???Estrella brillante, corazón en llamas???
Aún no hemos terminado
???Las probabilidades de ganar son del 100%???
???Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo???
¿Quién es esta mujer?
??? ¿Solo espera y verás?
Ella es mi pariente.
¿A quién intentas engañar?
La escuché llamar a Jin Zhao.
No, no lo hizo.
Usted escuchó mal, señorita.
Sea honesto conmigo.
¿Es ella la nueva chica de Jin Zhao?
¿Cómo podría eso ser posible?
Tú lo conoces.
A él no le interesa esto.
¡Idiota!
¡Imbécil!
Te lo digo.
¡Esta noche debemos darle una lección!
¿Cómo supiste de este lugar?
¿Quién te trajo aquí?
Estás herido.
Respóndeme primero.
¿Cómo supiste de este lugar?
Me golpearon.
¿Por qué lloras?
No eras así antes.
Se está haciendo tarde.
Te llevaré de regreso.
Ir a casa.
Todo irá bien cuando estés en casa.
Te reservaré el billete.
No voy a regresar
¿Por qué no?
Ahora que estás aquí
y lo he visto todo,
¿Qué más hay para quedarse?
¿Por qué te volviste así?
Escuché todo lo que te dijo Sanlai.
En la escalera ese día.
Dijo que ibas a hacer algo que
pondría en peligro tu vida.
¿Crees que es ridículo?
¿Te resulta difícil entenderlo?
¿Por qué me preocupo tanto por tus asuntos?
Tal vez en tus ojos,
Solo soy tu compañero de juegos de la infancia,
Viniendo aquí esta vez
Fue solo por diversión.
Después del viaje me marcharía
y no tienen nada que ver contigo.
Así es.
¿Cómo pudiste entenderlo?
Si pudieras, no lo habrías hecho.
se mantuvo alejado durante todos estos años
??? Me voy después de tu llamada a escena ???
sin volver a verme ni una sola vez.
???Le pregunto al pájaro cansado???
Te escribí tantas cartas.
Nunca respondiste,
???¿Sobre tus noticias???
Ni una sola letra
??? Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ???
¿Te esperé durante tantos años???
las primeras vacaciones de verano,
el segundo,
¿¿Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices???
¿¿el tercero???
Nunca regresaste.
??? Si la oscuridad puede detener el dolor ???
Pero aún así,
???Te dejaré dormir un poco más???
Aún así volví
al lugar donde solíamos vivir
y publicó mi información de contacto
en el tablón de anuncios de la escalera.
??? Me quedaré a tu lado esta noche ???
Porque tenía miedo.
Tenía miedo de que un día
pudieras volver de repente.
???Quiero conocer el anochecer contigo???
y no podrían encontrarme.
???Entonces quédate conmigo hasta el amanecer???
???Nuestro momento juntos
se siente como si fuera una vida entera???
???Tu calor restante antes del amanecer???
Realmente odiaba las clases de tutoría.
¿¿Me basta con sumergirme sobriamente???
y haciendo la tarea,
Pero no me atreví a aflojar ni un momento.
???Pero sigo esperando
cada amanecer y cada anochecer???
Estoy preocupado
???Correr hacia ti otra vez???
temo que si volvieras un día
y vi lo terribles que eran mis notas,
???Aunque te abrazo un momento???
Estarías decepcionado de mí.
Hoy te vi peleando en el ring.
¿¿Te lastimaste???
Tus manos estaban cubiertas de sangre.
Estaba preocupado...
Me preocupaba que un día
Es posible que ya ni siquiera puedas
escribir.
Incluso te compré una pluma estilográfica.
???Conoce el anochecer contigo???
Pero ahora parece
Probablemente ya no lo necesites.
???Entonces quédate conmigo hasta el amanecer???
???Nuestro momento juntos
se siente como si fuera una vida entera???
???Tu calor restante antes del amanecer???
¿¿Me basta con sumergirme sobriamente???
???Pero todavía estoy esperando???
???Para cada amanecer y anochecer???
???Correr hacia ti otra vez???
Ahora lo entiendo.
???Hasta que pueda abrazarte???
Sólo me estaba engañando a mí mismo.
No debería haber venido.
??? Para toda la vida ???
Mañana...
Mañana te molestaré una última vez.
para llevarme al aeropuerto.
Regresaré a China mañana.
Nunca volveré a hacer algo tan estúpido.
¿No puedes al menos decir algo?
Estarse quieto.
¿Lo que está sucediendo?
Agárrate fuerte.
Mira este trazo horizontal.
Tienes que mantenerlo firme.
Sí, tiene que ser constante.
Y este trazo vertical.
Aquí es necesario aplicar
algo de presión para ello.
No me mires. Concéntrate en escribir.
[En]